k
esta sesión virtual dándoles unas
recomendaciones super importantes para
garantizar que la participación de todos
el día de hoy sea exitosa es clave que a
medida que vamos escuchando cada
recomendación realicemos los ajustes y
configuraciones necesarias muy bien
Comencemos con la primera recomendación
Esta es acerca del audio es muy
importante configurar los dispositivos
de audio del computador antes del inicio
de esta sesión virtual Cómo sabemos que
ya su audio está listo y correctamente
configurado bueno Esto es muy fácil en
este momento usted debe estar escuchando
mi voz y si es así quiere decir que sus
dispositivos de audio están listos para
el inicio de este evento
virtual para nosotros es muy importante
estar conectados con toda nuestra
comunidad y cómo lo podemos hacer si
estamos en diferentes partes del país y
del mundo bueno Esto lo logramos a
través de nuestras redes sociales por
eso queremos invitarlos a que nos sigan
en nuestra fanpage de Facebook allí
estamos como contapyme software contable
y en instagram estamos como
contapyme qué van a encontrar en
nuestras redes sociales información
superimportante en temas tributarios
invitaciones a cursos para que siempre
estemos actualizados y much mucho más
así que tominos segundos en este momento
vaya a redes sociales búsquenos dele Tap
en seguir y así lograremos estar cada
vez más
cerca si usted está aquí y es cliente
contapyme es clave que pueda conocer
esta herramienta nuestro portal clientes
accedemos ingresando a
www.contapyme.com
elegimos la pestaña portal clientes
posteriormente debemos seleccionar
alguna de las opciones disponi en
pantalla y Listo ya usted podrá
disfrutar de cientos y miles de recursos
explicativos acerca de las
funcionalidades que usted tiene en su
cont pyme grabaciones de cursos super
importantes que hemos dado en otras
fechas solicitar soporte técnico
mantener su sistema al día y mucho más
recuerde que puede ingresar desde
cualquier dispositivo disponible
247 y es exclusivo para nuestros
usuarios Así que aproveche estas
herramientas y grandes beneficios que
solo un cliente cont pime puede tener a
la
mano la segunda recomendación es acerca
de la calidad es muy importante
ajustarla antes de comenzar con la
sesión del día de hoy sin embargo
recordemos que aquí influye la velocidad
de nuestra conexión a internet cómo lo
ajustamos vamos al icono que está en la
parte inferior derecha que parece un
Piñón elegimos la opción calidad y
seleccionamos el número más alto
disponible tengamos en cuenta que la
velocidad de nuestra conexión a internet
influye en la calidad de la imagen y en
poder visualizar también esta sesión sin
esperas por demora en la
carga en caso de presentar pérdida de
conexión o caída inoportuna de esta
sesión vamos a habilitar la página
nuevamente pasados 5 minutos en ese caso
usted qu qu debe hacer Bueno muy
sencillo presionar la tecla f5 o
refrescar su navegador y Listo ya estará
de regreso con
nosotros esta tercera recomendación es
muy importante es acerca del chat en
vivo con el cual podremos realizar
preguntas comentarios resolver sus
inquietudes y estar muy activos durante
esta sesión Cómo sabemos que ya nuestro
chat está listo y correctamente
configurado en este momento Usted debe
tener la opción para escribir algo si no
es así debe dar clic en accede para
chatear e ingresar con una cuenta de
correo asociada a Gmail esta cuenta
puede ser distinta a la que he utilizado
para registrarse o Ingresar a estos
eventos en vivo y Listo ya usted podrá
aprovechar al máximo estas
capacitaciones y especialmente disfrutar
la asesoría de nuestros expertos
recomendación número cuatro acer C de el
control esta sesión es en vivo sin
embargo usted puede detenerla o
retroceder la también en el momento que
lo requiera para no perderse ningún
detalle una vez finalicemos usted podrá
visualizar la grabación de esta
capacitación tenga en cuenta que al ser
una grabación no podrá recibir la
asesoría de nuestros expertos en vivo
Así que para obtener el mayor provecho
de Estos espacios le invitamos a
conectarse en los horarios
indicados esta sesión es en vivo sin
embargo tiene una modalidad virtual esto
quiere decir que se realiza vía internet
y no de forma
presencial Y por último si usted desea
estar siempre informado de los cursos
memorias capacitaciones y material
superimportante que tenemos para usted
lo único que debe hacer es darle clic a
la campana roja que se encuentra en la
parte inferior derecha posteriormente
elegir la opción permitir y Listo ya
estará enterado de información material
superimportante y exclusivo para la
comunidad
contapyme muy bien Hasta aquí han
llegado las recomendaciones esperamos
hayan ajustado configurado todo lo
necesario para disfrutar esta
capacitación al máximo una vez más
bienvenidos
Muy buenas tardes para todos nuestros
distribuidores Bienvenidos a esta sesión
super comercial de marzo 2024 eh Por acá
veo que ya se están conectando muchos
saludos por acá veo el Señor Carlos Vega
bienvenido la doctora hanner el Señor
Jorge Aguilar jf solución bienvenidos
Jorge l Osorio por acá saludando qué
alegría saludarlos en Estos espacios la
doctora Claudia movis sistemas veo por
acá también conectado a la ingeniera
Silvia la doctora Vilma Miguel Jaime
Jiménez El señor
Rubén Marimar bienvenidos el ingeniero
dariel No qué alegría están todos por
acá mejor dicho saludando el ingeniero
Juan
Alejandro el señor Jaime Díaz y la
doctora Mónica muy eh bienvenidos todos
el día de hoy hoy vamos a tener una
sesión superespecial vamos a ver cosas
super interesantes aprovecho y les
presento Por acá nos acompaña la
ingeniera caterine gerente de
operaciones nos va a contar unas cosas
super especiales hoy vamos a tener unos
temas Mejor dicho super productivos para
este mes de marzo entonces muy
bienvenidos todos eh agradecerles por
estar en este espacio por la paciencia y
ingeniera bienvenida Cómo estás Luisa
Muchas gracias Feliz tarde para todos
también super emocionada de estar aquí
hace un buen tiempo que no nos veíamos y
creo que como siempre lo he dicho es
super necesario alinearnos y sobre todo
en teras en temas comerciales en digamos
de alguna manera como esas tendencias
que van llegando y que la empresa
también va va en línea con todos los
requerimientos en especial de la dian
bueno temitas como para ir Ajustando en
nuestra oferta Creo que este es el
espacio Así que bienvenidas todas las
preguntas ahí Luisa Muchas gracias me va
a estar apoyando leyendo el chat
cualquier duda cualquier inquietud no
escatimen porque verdad que la idea y
como ya lo mencioné es alinearnos
entonces Esta es una sesión básicamente
lo que vamos a abordar es Cómo nos vamos
a mover en marzo hoy es 7 de marzo cómo
nos vamos a mover En el sentido de qué
ofertas hay vigentes qué material está
corriendo por todo nuestro nuestro
sistema de marketing y adicional
aprovechar el espacio para presentarles
a al nuevo equipo o digamos a los nuevos
integrantes del equipo que me parece
Pues algo sumamente importante ustedes
saben que hemos estado las personas más
antiguas Luisa eh Luis Arias y yo ahí
respaldando los eh todos estos meses con
los cambios que han que han surgido Y
hoy pues tenemos por fin y
afortunadamente el equipo completo
Entonces quiero aprovechar el espacio
para presentarlos entonces les voy a
compartir pantalla en este momento
ustedes me confirman por favor cuando la
vean y vamos a iniciar con lo más
importante que es quién es el equipo que
eso es lo que lo que me interesa antes
de dar paso ahí ya la la Estoy
compartiendo
aquí me confirman porfa Luis ahí si ya
la están viendo todos nuestros
distribuidores para poder iniciar con la
explicación perfecto les agradezco si
ustedes nos van confirmando en el chat
si el audio está Okay si pueden
visualizar la pantalla también okay eh
para nosotros pues revisar acá y que
todo salga como
planeamos cuadro en gris negro Listo ya
vamos a ajustar en un minuto que nos
confirman Muchas gracias audio Okay
perfecto muchas gracias por
confirmar vamos a ajustar para que todos
podamos ver la pantalla Ahí estamos en
proceso ustedes saben que sus sención en
vivo ahí me dice ya el equipo que la
deben estar visualizando porfa nos
confirman
listo Yo creo que ahí ya confirman aquí
que ya Bueno entonces vamos a hablar un
poquito de la estructura quiero dar aquí
como un brief de Quiénes son los
integrantes del equipo este equipo que
año a año ha ido creciendo en
integrantes y asim mismo Pues en darles
un servicio muy especial a todos ustedes
hicimos una una contratación
superespecial y es Gonzalo Gonzalo
Rodríguez una persona de mucha ya a
continuación lo lo le voy a dar paso
para que se presente Gonzalo es el nuevo
líder de distribuidores Ahí estamos
entre Gonzalo y yo como en su proceso de
inducción la próxima semana vamos a
iniciar como una sesion citas un poco
más personalizadas con cada uno de
ustedes pero digamos que ahorita pues se
va a presentar y va a hacer un un
pequeño resumen de quién es Cómo nos
acompaña Qué experiencias trae y todo lo
que se se puede aprovechar para
fortalecer el canal muy bienvenido ya le
doy paso a Gonzalo a qui me acompaña
Luisa en el equipo que ya lleva eh un
añito con nosotros oficialmente como
asesora acá muchos de ustedes ya la
conocen pero quieren que darle pues como
la relevancia aquí presentándola con el
equipo Camila Cardona Camila Cardona es
la siguiente siguiente cam reemplazo de
Verónica nuestra asesora que nos
acompañó hasta hace unas semanas cami
entra a reemplazar ese rol a ocupar ese
rol y digamos que es una persona también
que tiene muchos conocimientos en
contapyme ella viene en un proceso
formativo bien interes interesante con
nosotros en la empresa entonces también
superimportante todos los aportes que
nos V a dar con su experiencia comercial
Luisa Arias que ya lleva también un
tiempo bien importante con nosotros aquí
también la menciono para que para todos
aquellos dadores que tienen un contacto
tan seguido con Luisa y María del Mar
María del Mar también lleva está
iniciando su tercer mes con nosotros
importante también Que la conozca
ahorita también se va a presentar
rápidamente pero quiero como que haya
una proximidad una cercanía que de
verdad conozcan el equipo aquí estamos
dos personas que somos parte de este
equipo ya Gonzalo les les va a contar un
poco sobre él estamos de verdad muy
contentos de poder conformar Ya por fin
todo el equipo para poder volver a esta
normalidad y me disculpan todas las las
demoras y todos los trámites Que que he
estado gestionando Pero bueno la idea
era mantenernos como como ustedes lo
merecen entonces bueno no Gonzalo
bienvenido ya aquí porfa le damos foco a
Gonzalo para que se presente
y y nos de Pues un saludito a todos los
distribuidores y ya y s arrancamos con
la
oferta Bueno nada muy contento de estar
aquí Muchas gracias ingeniera Catherine
a Luisa Fernanda y a todo el equipo de
distribuidores de verdad que es un gusto
y un placer estar con ustedes hoy en
esta presentación oficial como lo decía
la ingeniera Catherine ya tendremos
tiempo de sentarnos con uno con cada uno
de ustedes y bueno eh empezar a trabajar
mi nombre Gonzalo Rodríguez Soy
ingeniero industrial eh tengo una
especialización de finanzas y bueno
llevo ya creo que completo casi 20 años
de experiencia en empresas del sector de
tecnología he trabajado mucho con
empresas del sector como cerox rico
incluso con con ibem en algún tiempo y
la el deseo más grande es venir a
aportar toda esa experiencia fortalecer
este canal de venta que es super
importante ya ha trabajado también con
con distribuidores en en vidas pasadas y
lo que quiero básicamente es poder
impulsar el crecimiento de cada uno de
ustedes por supuesto también el de la
organización y venimos con el deseo y
con el reto de aprender de trabajar de
la mano y de crear una sinergia muy
importante para lograr nuestros
objetivos entonces muy complacido estar
acá y Bueno espero que esto sea una
relación a largo plazo donde donde hoy
la empezamos a a escribir Muchísimas
gracias
Gonzalo muchísimas gracias de verdad que
sí que sí va a ser una experiencia bien
gratificante con todo este equipo que la
verdad es maravilloso Muchas gracias ahí
por por la bienvenida como les digo
vamos a tener unas sesiones muy
personalizadas con Gonzalo con cada uno
de ustedes para que lo conozcan más ahí
vamos a estar Luisa voy a estar yo
presentándolo oficialmente Pero bueno
este es el abrebocas de lo que se vi
Aquí también nos acompaña Camila Cardona
Camila Cardona nueva asesora Hola
preséntate un poco cuéntanos un poquito
sobre ti y y bienvenida a este equipo
Muchas gracias Bueno Buena tarde para
todos mi nombre como la ingeniera
Catarina acaba decir es María Camila
Cardona la nueva asesora can eh
prácticamente llevo 3 años en la empresa
llevo una trayectoria en el área
comercial estoy muy contenta hoy de
acompañarlos eh la idea mía es
contribuir a aprender de cada uno de
ustedes para este proceso que vamos a
estar juntos y podernos alinear y
trabajar como un equipo para cumplir
Pues todos los retos que tendremos día a
día así que estaré muy contenta de estar
disponible para ustedes Muchas
gracias muchas gracias cami de verdad
por esa por esa bienvenida y por esas
expectativas espero que nos vaya superb
como nos ha ido hasta ahora con con los
demás asesores Y por último tenemos a
Maria mariaa ya la conoce María del Mar
lleva como les digo tres meses con
nosotros importante que la conozca que
le pongan cara a esa persona que está
ahí detrás de esos mensajitos que que
están compartiendo diarios Maria
bienvenida
Eh bueno Muy buenas tardes para todos eh
Como le acaba decir la ingeniera pues mi
nombre es María delmar ya he tenido eh
digamos que la oportunidad de
relacionarme con algunos de ustedes eh
la verdad pues muy feliz de poder
pertenecer a este canal donde pueda
contribuir con todas sus sus sus
solicitudes sus requerimientos y que
pueda ser yo quien les ayude a cumplir
con esos objetivos eh No pues estoy aquí
a disposición de todo lo que necesiten
de lo que requieran y no pues muchas
gracias por confiar en
nosotros Muchas gracias Maria por ese
por ese saludito Entonces ahí como Les
comento ya estamos completos Ese es el
equipo de distribuidores en este momento
Enton entonces bueno no a conocernos en
las próximas semanas Ahora sí vamos a
andar en materia nuevamente les voy a
compartir
pantalla para que hablemos de esta
oferta
comercial bueno mientras la ingeniera
nos comparte acá pantalla yo les cuento
La idea es que si tienen dudas
inquietudes las vayan depositando en el
chat ahí estoy Pues yo muy pendiente eh
solucionando aclarando pues como esas
dudas esas inquietudes que estemos super
pendientes de esta oferta que mejor
dicho es un Boom que vamos a tener acá
en este mes de marzo entonces super
pendientes listo ahí yo creo que ya
estamos así es estamos viendo listo
Bueno entonces vamos a hablar de cuál va
a ser nuestra estrategia comercial para
este mes que ya va corriendo muy rápido
como como todos los meses venimos en un
en un correc corre este tiempo está
pasando muy rápido bueno esa es la
programación mes de marzo qué vamos a
tener el año pasado nosotros eh hicimos
un una modificación digamos que una
mejora a todo lo que tiene que ver con
la operación de contratos en nómina eso
fue más o menos en noviembre del año
pasado y digamos que eso pues facilita
de alguna manera la experiencia de
usuario que tienen los los los actuales
clientes de nómina esa operación de
contratos según lo que hemos analizado
ahorita en el mes de enero lo ocurrido
pues del 2024 está generando más o menos
un 30% de la demanda de nom sí es una
operación nueva la gente no no conoce
muy bien como
Cómo usarla y pues decidimos darle mucha
más relevancia ahorita en una sesión VIP
para el mes por eso es que VIP dice
contratos nómina porque está enfocada en
esa nua operación Entonces es
superimportante que inviten a todos sus
usuarios a todos sus clientes que que
actualmente se encuentran con nómina a
que se se conecten a esta sesión porque
básicamente pues es mostrarles los
nuevos cambios de la operación de
contratos que asim mismo les va a ayudar
a ustedes para retener ese ese 30% que
analizamos pues con nuestros datos inter
internos eh está generando hoy en día en
soporte Entonces eso va a ser a nivel de
jornada de capacitación VIP vamos a
tener dos cursos dos cursos los cursos
van a estar enfocados básicamente en
Post y en los la tasa mínima de
tributación el curso post qu va a ser
ese curso post superimportante también
que inviten a todos sus usuarios a todos
sus clientes vamos a hablar de todo el
tema de actualmente Pues todo lo que
salió con esta nueva regulación de
facturación electrónica tipo entonces
Vamos a abordar el tema tributario todo
lo que dispuso la Diana en su en su
anexo técnico y adicional pues vamos a
mostrar las ventajas de conta pyme al
integrarse con Pos cierto periféricos y
demás vamos a hacer como todo un ejemplo
práctico entonces va a estar super
interesante también movilizar post que
es el mercado y es la oferta y es la
feria que hay en este momento con todas
las personas que están digamos de alguna
manera comercializando usando este tipo
de facturación pues es la oportunidad
para vincularlos con todo lo que tiene
que ver con la oferta comercial y que
más que un curso pues como para
actualizarlos y ponerlos al día con todo
lo que se bien el curso de tasa minima
de tributación importantísimo estamos en
el mes de contador Feliz día del
contador para todos los contadores
nuestros que son distribuidores
eh básicamente lo que hicimos fue tomar
como un tema popular Pues consultamos
con usuarios en redes sociales y demás
qué les gustaría abordar ahorita en el
Med de contador y est fue pues uno de
los de los más eh concurridos de los más
votados entonces Vamos a darle fuerza
este curso pues va a estar a cargo de un
experto se van a hablar pues temas
actuales tributarios y todo lo que tiene
que ver con esta con esta situación
entonces superimportante también que
invitemos a la comunidad Ahí sí a
prospectos a todo aquel que le interese
este tema bienvenidos ustedes saben que
estos cursos cuando son de comunidad
Están super enfocados a mostrarnos como
marca de conocimiento entonces invitar a
todas las personas para que nos logren
acompañar a a estos dos cursos del mes
va a ser fundamental curso post 14 de
marzo ya estamos casit to la próxima
semana y curso tasa mínima de
tributación muy contable muy hae
segmento que nos acompaña tanto para el
20 de marzo vamos a tener una
presentación comercial
eh vamos a tener una presentación
comercial de contapyme ahí para todos
sus prospectos que vienen ahí ustedes
como cosechando invitarlos a esta
presentación comercial que es muy
holística muy del sistema y los puede
acompañar mucho con toda la gestión
comercial que están haciendo en en ese
momento ingeniera Perdón ahí aprovechar
y recordarles a los distribuidores
contap siempre va a la vanguardia o sea
nosotros estamos revisando todos esos
nuevos anexos cambios tributarios
aprovechemos este recurso que tenemos
aquí desde marketing con todo el equipo
también de ingeniería invitemos a los
clientes a los prospectos para que las
personas puedan estar enteradas sabemos
que hay muchas personas que quedan como
bueno Y esto de pos Qué significa Cómo
aplica a quiénes sí A quiénes no
entonces super chévere que ustedes
puedan aprovechar este recurso e invitar
a todos clientes prospectos y pues
obviamente según corresponda el curso
gracias así así
será campaña post A ver cuando hablamos
de campaña Es toda una serie de
información de que estará circulando por
los canales que tenemos habilitados bien
sea redes sociales email marketing
inclusive WhatsApp que se ha vuelto un
medio y una herramienta fundamental para
su gestión comercial todo lo que tiene
que ver con Pos como les mencionaba esto
es una oferta esto es un cado que todo
el mundo viene inclusive desde el año
pasado preguntando como Bueno qué voy a
hacer con post ya lo voy a tener que
vincular con todo este tema electrónico
ya lo voy a tener que reportar también a
la dian Entonces vamos a estar
promoviendo mucho esa situación que la
intención es capturar nos interesados sí
obviamente pues nuestros clientes
actuales respaldarlos Pero decirle
también al mundo que post nuestro es
bueno que tenemos muy buena una muy
buena herramienta y pues hay que hay que
lanzarlo al mercado así como lo está
haciendo la competen la campaña pues
está robando desde ayer o sea hay una
serie de recursos ya les voy a contar un
poco de qué se trata pero como les digo
es una invitación más que nos conozcan a
que conozcan que tenemos la solución
gritarle a la al mundo al mercado que
post lo tenemos y en la medida Pues de
que la gente se vaya acercando
ofrecerles nuestra nuestro producto
entonces post como les digo va a estar
rodando todo el mes Pos va a ser una
campaña inclusive que vamos a seguir
llevando durante otros dos TR meses
aproximadamente por todo lo como les
digo el Boom que en el mercado entonces
es una serie de información que vamos a
estar dando vamos a ampliar nuestra red
de marketing en en todo lo que tiene que
ver con campañas de Google con campañas
de Search con campañas de ads entonces
ahí vamos a estar muy presentes le vamos
a apostar mucho a ese a ese patrocinio
perdón a es a ese mercado digital que
que hoy en día es tan fuerte y ya como
para finalizar la campaña de mes de
contador muchos de ustedes no nos
estaban consultando como venga qu
cuántos va a haber para contador el
primero de marzo fue el día del contador
Entonces qué Vamos a hacer ahí digamos
que pues los que se han acercado a mí
les he dicho como bueno vayan manejando
descuentos no dejemos pasar la
oportunidad entonces pues con lo que les
voy a mostrar a continuación pueden
acoger a las personas que han llegado a
ustedes inclusive desde el primero de
marzo por eso la pusimos í a correr
desde iniciando marzo que tengan el
interés de comprarnos les pueden aplicar
estos descuentos pueden hacerle su
cotización pueden hacerle nuevamente la
oferta aplicando las condiciones que ya
les voy a les voy a
mostrar entonces Bueno eso es campaña de
contador entonces resumen dos cursos uno
post otro tasa mínima de tributación
campañas rodando o sea imágenes mensajes
Todo lo que tenemos activo a nivel de
marketing campaña mesde el contador
campaña post y vamos a tener una jornada
de capacitación vip en contratos que es
muy a usuarios de nómina Recuerden que
es una una funcionalidad nueva Pues que
se ajustó y la presentación de comercial
de contab para que aprovechen y vinculen
a esos prospectos que vienen ahí y que
de pronto no han tenido como espacio
para darles una presentación comercial
apoyarse estos recursos de marketing esa
sería la programación del perfecto
muchas gracias ingeniera aprovechar ahí
y hacer un paréntesis tenemos Ya mejor
dicho un material s espectacular lindo
Dinámico super claro y sencillo los el
cual pues ustedes van a poder repostear
en las redes sociales en sus Whatsapp
compartir por las listas de difusión o
grupos que tengan con los clientes y
pues con eso van a impul también digamos
que esa esa publicidad que vamos a tener
y que realmente es una publicidad pues
muy llamativa para los contadores para
esos interesados traigamos esos
contadores interesados no sé en meses
anteriores Y bueno allí vamos a poder
aplicarles pues esos descuentos Y si
alguno de ustedes no tiene la publicidad
la requiere pueden escribirnos a la cam
y ahí vamos a entregar toda esa
publicidad para que ustedes puedan
también hacer la difusión
correspondiente Así es Muchas gracias
gracias entonces vamos a hablar de post
post Cuál es el objetivo como les decía
tenemos una solución tenemos post Sí hay
un tema ya digamos mandatorio que que
dispuso la dian y que está haciendo que
la gente diga como que necesito tener
esta solución entonces Nuestro objetivo
básicamente es atraer esos clientes
potenciales nuestros clientes actuales
ya tienen Pos algunos no los tendrán
pero digamos que los pueden lo pueden
adquirir fácilmente porque nos conocen
pero un cliente potencial que sepa que
cont py tiene una herramienta muy buena
también puede ejercer y puede configurar
todo su sistema Pos Pues eso hay que
aprovechar Entonces qué Vamos a tener
ustedes aquí ven en pantalla me avisas
por fa Luisa si se ve el el señalando
Pues cuando esté señalando qué vamos a
tener entonces dentro de la página web
vamos a hacer una pestañita nueva que se
llama post es decir Ustedes ingresan a
la página web y en la parte de arriba
donde sale contadores nuas soluciones
todo como el índice de la página web va
a Ten una pestañita resaltada que se
llame pu Cosa que cuando alguien ingrese
a nuestra página web Pues de una ya diga
como Ay cuenta con esto Qué interesante
Sí cuando le den click en esa pestañita
se va a abrir otra ventana digamos otra
landing page donde en esa landing page
se va a hablar un poco de posa vamos a
Resaltar nuestras
funcionalidades en un tono muy asertivo
digamos que va a haber un espacio una
locación digital donde la gente se va a
enterar Ah Bueno listo cuentan con esa
herramienta cuando la gente de interés
ahí cierto independientemente
bien sea que lo administren cada uno de
ustedes o bien sea que lo administremos
aquí directamente Pues esa solicitud se
les va a hacer llegar entonces ustedes
ahí muy muy atentos a todas esas esas
solicitudes que Comencemos como a
enviarles y a pasarles porque quiere
decir que hay gente interesada en
adquirir soluciones y ahí los
necesitamos super concentrados para que
Comencemos a promover esas ventas que sé
que se van a dar Mejor dicho haí hay que
estar super pendientes del sistema
clientes y del sistema Pues de etiquetes
Porque si un interés interesado de
propiedad de alguno de ustedes llega y
quiero más información estoy interesado
automáticamente se va a crear como es
etiquete para que ustedes puedan
llamarlo puedan revisar qué necesita y
pues podamos cerrar esas ventas Que
obviamente es como la finalidad de toda
esta campaña donde super pendiente
sistema de etiquetes porque ahí van a
llegar todos esos interesados correcto
aquí digamos que para ampliar un poco
más esa campaña y queé ofrecer muchos de
ustedes me han dicho como venga listo
contap tiene post eh qué ofrecerles Cómo
está la competencia a veces me dicen es
que los precios y yo aquí soy como pero
como que los precios no entonces listo
hacemos un comparativo con uno de
nuestros competidores principales para
que ustedes vean las ventajas que
nosotros tenemos en Post normalmente y
como hemos venido haciendo las
anteriores sesiones dividimos los grupos
de clientes como por segmentos cosa que
ustedes pueden identificar Ah bueno a
este tipo de cliente le puedo ofrecer
este tipo de solución aquí en pantalla
les estoy mostrando todas aquellas
empresas empresas de servicios o
empresas que si bien pueden
comercializar no controlan inventarios a
ese tipo de empresas que no controlan
inventarios por eso le p ahí servicios
sin inventarios Pues un poco de que les
les les demanda o su toma de decisión
Por qué se ve impulsado por la exigencia
y control Sí ahorita post entonces tiene
que ser electrónico Entonces qué Vamos a
hacer exigencia y control sí control
también de venga que estoy facturando
que estoy llevando Cómo está mi negocio
eso es como lo que los motiva y pueden
ser de de todo tipo puede ser un
emprendedor que esté arrancando su
negocio o puede ser un empresario que si
bien no tiene una solución o un sistema
de información que le permite
administrar sus recursos Pues lleva
muchos años en el mercado y ya se quiere
vincular por lo mismo por exigencia y
control entonces hay que tenemos aquí
ven la mano derecha bueno o izquierda
eh nuestra solución
comparar Pos Cuál es nuestro factor
clave aquí para este tipo de de empresa
es decir que no controla inventarios el
módulo facturador o sea Esa es la
solución abierta y eficaz para ofrecerle
a una persona de este tipo o a un perfil
de este tipo es decir que no controle
inventarios entonces aquí estamos
comparando nuestro facturador que es el
que estoy señalando ahía se ve mi
puente el facturador versus sigo uno de
nuestros principales competidores con la
oferta que se está dando en este momento
al mercado que es eh Pos inicio o sea
así le llam Entonces vamos a ver un
poquito de qué se trata el número de
usuarios entonces la licencia estamos
super bien usuarios adicionales no
solamente tienen digamos que el
administrador principal el usuario
principal factura pues miren esto es un
factor clave que inclusive aquí le puse
Estrellita Por
qué nosotros en este momento hoy 7 de
marzo de 2024 todavía no ha entrado en
vigencia facturación electrónica tipo
post así la vamos a llamar facturación
electrónica tipo post para facilidad de
de lenguaje con los clientes paraid
nuestra aquí de comunicación eso aú
entra en vigencia esto entra dependiendo
del tipo Pues de la naturaleza de la
empresa a partir del del Primero de Mayo
sin embargo las personas Pues ya están
interesadas en comprar ya están
averiguando si ustedes se fijan en esta
oferta que estoy comparando aquí en este
momento nuestro competidor el que
estamos acá señalando tiene
limitadas el número de facturas post que
puede hacer es decir si un cliente va a
adquirir este sistema Pos inicio es
limitado cosa que hoy en día con
contapyme no sucede y ya solo ese factor
es ganador para nosotros por qué Porque
nunca en los 27 años que lleva la
empresa hemos limitado el uso de pos
entonces eso es un argumento comercial
superimportante para para ustedes como
estores y para nosotros aquí con venta
directa en esta en esta oferta como les
muestro pues vemos un un limitante hasta
2400 facturas y tienen separado
facturación electrónica es decir si
usted usted va a emitir una factura
electrónica pues viene incluían 300
facturas electrónicas Nosotros con
nuestros paquetes de documentos Pues
incluimos en esta cotización o en esta
comparativo Perdón ese volumen de
facturas cuánto costaría Y si ven a
nivel de funcionalidades hay algo clave
y creo que clave inclusive para un
contador o para una empresa de inicio
para garantizar su orden y es los
centros de costo conta pyme desde su
solución más sencilla como lo podemos
ver acá con en
facturador y entrega los centros de
costos la administración de los centros
de costos para una empresa de servicios
para una empresa por proyectos para una
constructora como lo quieran manejar es
fundamental y ese factor diferencial de
manejo de centos de costos sigo por
ejemplo uno de nuestros competidores lo
ve como una oferta bastante alta
Entonces miren que ese argumento también
es s super infalible a la hora comercial
entonces aquí comparamos precios tenemos
nuestro precio anual que es 288,000 pes
en renta todo esto es renta mírenlo aquí
Arribita
precio de servicios electrónicos 162.800
ya Les explico un poco por ese precio no
se me vayan a confundir que es que
hicimos un desarrollo y oferta de
documentos electrónicos espectacular Ya
les muestro precio total
4,800 listo con IVA tenemos IVA ahora el
IVA no puede ser un problema pues el IVA
finalmente también es descontable
entonces pues claro un cliente nuevo nos
va a comparar con IVA y está bien
ustedes les pueden explicar pero también
lo pueden abordar ust no se preocupe
finalmente es un tema contable y en
últimas pues lo que uno debería comparar
es el el precio pero digamos que para
efectos del ejercicio Le incluía y ahí
si ustedes pueden ver estamos 99% por
encima de esta solución Pos inicio o sea
40,000 pesos
lment de diferencia Y tenemos Pos
ilimitada o sea tenemos centros de
costos que es ganador para nuestros
clientes para nuestros usuarios
excelente Lu ahí ya veo que la venita
comercial pero es así es así entonces
por eso es que yo a veces como que me me
me quedo en shock cuando ustedes me
dicen no es que el precio que el precio
y encima damos descuentos y yo Bueno
claro obviamente tenemos nuestras
políticas de descuentos para casos
especiales pero miren que cuando me
dicen un tema de precio en este caso
pues en el ejemplo que estoy viendo es
totalmente justificable y tampoco es un
precio exagerado yo una diferencia
exagerada Perdón yo normalmente lo que
veo como como una tolerancia máxima es
hasta el 15% superior porque confío y sé
que el producto porque lo he visto y lo
he testeado es de una calidad
importante con todas las cosas que
habrán por mejorar cierto un software
siempre tendrá cosas que mejorar siempre
tendrá cosas que adaptar pero
finalmente la diferencia es muy pequeña
como dice Luisa 40,000 pesos por llevar
un tema de pzo ilimitado en este momento
ustedes la oferta hoy hoy que les llegue
un cliente interesado en lo pueden hacer
entonces este es como el comparativo
inicial con la solución de p inicio Sí
ahora vamos a compararnos con la otra
solución que también tiene la
competencia que es Pos avanzado si
ustedes se fijan cogí nuevamente el
facturador o sea el producto estrella
que vamos a promover para este tipo de
empresa ojo miren que les les mencioné
que hay un tipo de empresa específica
que no maneja inventarios entonces aquí
estamos perfectos entonces para ese tipo
de empresa
eh tenemos otra solución deivo eh
sistema post avanzado que la diferencia
es que claro ya
ofrece Pos limitada Entonces ahí sí y te
vale un poco más cierto pero si ustedes
ven La diferencia nuevamente 7% casi
también 40 16000 pes no ahí s también
como 40 Mira 800 imag más o menos
Entonces no justifica vuelve y juega el
tema de centros de costos vuelve y juega
el tema limitado acá estamos comparando
facturas electrónicas de 1500 documentos
en ambas ellos ofrecen 1200 oa ofrecemos
un poquito más de volumen y digamos que
la diferencia es muy muy poca Entonces
en este ejemplo que les quiero eh
digamos concluir que si bien claro hay
una diferencia esta diferencia inclusive
es variable porque si el cliente por
ejemplo no necesita 300 facturas
electrónicas sino que necesita 120 o 50
que es nuestro paquete más pequeño este
precio baja y somos completamente
competitivos de horas Ya saben que hay
un margen superior en las mismas
condiciones hasta el 99% que son 40,000
pes de ahí para abajo si el cliente
escoge otro otro tipo de documento
electrónico
espectacular porque hay una diferencia
que vamos cerrando con un producto muy
bueno en renta anual La idea es siempre
ofertar en renta y obviamente también en
nuestra modalidad permanente porque es
algo que tenemos pero cuando una persona
viene desde cero y está comparando en
otras en otros mercados Pues
evidentemente el primer precio que hay
que darle renta para que pueda hacer un
comparativo en su cabeza de A qué se
está enfrentando ya cuando lo enganchen
y demás ahí sí ya le pueden meter el
tema permanente y ofrecerle las bondades
como lo quiera manejar pero digamos que
en igualdad de condiciones renta
entonces ahí está para este tema este
tipo de cliente no sé si hasta ahí esté
claro puedo continuar o se hay alguna
dudita super claro ingeniera Por ahora
no hay dudas inquietudes Igual me pueden
ir escribiendo ahí en el chat vamos
revisando también pueden comentar si
todo está super Claro si todo está Sí sí
me gustaría porfa que me confirmen Sí
claro Porque ahí me he quedado como con
laita ahorita voy a hacer preguntas al
final para que de verdad estemos
alineados vean me interés en esta sesión
no es darle solamente una información
sino que ustedes tengan herramientas
porque de esto digamos también depende
su gestión diaria Pues bueno V a seguir
avanzando me van confirmando ahí Luisa
me vas avisando que efectivamente esté
Claro que efectivamente este nos dice
que está super claro Muchas gracias por
confirmar y que sobre todo que lo vean
viable o sea que si hay algún tipo de
objeción si ustedes dice no veng caso no
es así pero yo quiero que confíen porque
con esta misma seguridad que se los digo
con las seguridad de todo el equipo de
marketing haciendo este estudio y demás
es con la seguridad que yo siempre digo
venga no tenemos Con qué O sea no es un
tema de precios no es un tema de precios
es un tema de verdad de de compararnos y
de situarnos y decir sí esta es la
opción y esta es la comparativa y
tenemos con todo para ganarnos un un una
afición comercial totalmente ya también
la ingeniera Silvia nos confirmó por acá
que muy claro entonces Muchas gracias Ya
saben que estamos ahí super atentos al
chat s Bueno ahorita les contaba tipo de
target de empresas con inventarios para
pos entonces qué Busca una empresa con
inventarios contros inventarios
evidentemente y normalmente cuando las
empresas manejan inventarios pues vienen
con necesidades de Tal vez no cubiertas
por su solución actual Entonces es muy
interesante porque ahí es donde nosotros
tenemos un fuerte importante también
emprendedores empresas todo tipo que
pueden llegar y aquí tenemos un
comparativo un poco más amplio Cuál es
nuestra solución clave aquí cu para el
control de inventarios el mulo de
inventarios no hay otro en el mercado
que ofrezca solamente el control de
inventarios con la con la cobertura que
nosotros tenemos actualmente ese módulo
en ese módulo llevan compras en ese
módulo llevan facturación en ese módulo
llevan toda una gestión de inventarios
pero no solamente la gestión de
inventario sino listas de precios grupos
de inventario o sea es una solución Tan
completa por el precio que tenemos que
es única no hay no encontramos en este
momento Con qué compar arla y para
efectos del ejercicio pues que que
buscamos en uno de los competidores
principales que tenemos con los que
ustedes muchas veces nos han Comparado y
me han dicho como venga qué hacemos aquí
eh Pues para efectos del ejercicio no
hay una solución entonces solo de
entrada Ese es nuestro gancho para
control alimentario Ah que es que el
cliente también requiere llevar
contabilidad que requiere llevar de
gastos bueno otro tipo de cosas entonces
comparamos comercial Plus que es uno de
nuestros paquetes más completos a nivel
comercial sí Si vemos la comparación con
estos dos que estamos hablando de p
cierto sistema p avanzado emprendedor
sistema Pos avanzado Premium la
principal diferencia de entrada es que
no tienen control inventarios no tienen
control inventario si ya quieren control
inventarios pues deben llevar otra
solución pero ya se me desdibuja como
dentro de la oferta post O sea ya ahí
entra a jugar otro tipo de de de
necesidad Entonces cuál es la diferencia
actual nuestra en comercial Recuerden
que inventarios no tiene comparativo o
sea sol el módulo no tiene algo con lo
que yo pueda comparar y están en las
mismas condiciones entonces ahí ya
entrada ganamos porque es algo único
pero en comercial Plus que es como algo
más
similar cuando vemos a nivel de de
funcionalidades pues evidentemente
vuelve y juega Luis el tema de centros
de costo y todo el gestión y control de
inventarios Entonces si ustedes comparan
del sistema avanzado post emprendedor
aquí el de las eh facturas tirilla pu
ilimitadas facturas electrónicas en las
mismas condiciones estamos un 16 por por
encima como les decía ahora Esa es mi
tolerancia Me parece muy válido sobre
todo cuando están llevando el control de
inventarios que hoy en día nosotros
tenemos ustedes más que nadie saben cómo
es de completo entonces solo un 16 por
por encima totalmente justificado
totalmente
vale Sí ingeniera incluso pues aprovecho
acá y comento a mí muchos de ustedes me
han escrito como o sea siempre ganamos
con el tema de inventario porque
realmente es uno de los módulos más
completos más robustos que nosotros
tenemos acá en cont pye y realmente es
ganador O sea si nosotros lo comparamos
Y si ustedes lo comparan los demás son
muy básicos Entonces es un Plus debemos
conocer también digamos que de pronto
Qué son esos otros módulos o esas
funcionalidades de inventarios que
tienen otros sistemas Por decirlo así y
sacar a relucir nuestros beneficios y
Mejor dicho todas esas bondades que
tiene el sistema Así es esa es la idea
de esta reunión Unión inclusive si
ustedes Ven aquí el sistema post
avanzado que me ven a la parte derecha
mía tiene cuatro usuarios adicionales
cierto sigue sin contar con inventarios
y demás ahí nosotros sumándole dos
usuarios la diferencia es del 32 32
evidentemente porque estaban llevando
control di mental o sea esto es solo
para efecto comparativo en el caso que
ustedes se les pueda presentar como esa
diatriba con alguno de los usuarios
Entonces miren que tenemos con que
nuevamente cierro este ciclo de post
indicándoles que tenemos las
funcionalidades tenemos las opción
tenemos el servicio de ustedes que es
personalizado que es fiel que es de
verdad de alta
calidad para promover y vender esta
solución en el mercado a gente que no
nos conozca Sí y evidentemente pues a
nuestros clientes nuevos que tal vez no
la tengan Pues que puedan acceder a ella
entonces aquí cierro pues como el ciclo
Deep no sé si haya alguna duda inquietud
Eh no no sé si de pronto Luisa escogí
ahí como alzar un distrib para que nos
vaya contando tres punticos clave esta
oferta post que no lo cite ahí tres
punticos clave como que vea interesantes
venderle a sus a sus prospectos para
continuar O sea que no demoremos much
vamos a ver acá Entonces por ejemplo el
último comentario de sien nos puede ahí
dar los tres punticos tres punticos
clave ingeniera Silvia que usted vea de
esta de esta oferta que usted diga me
parece relevante ahí le vamos dando
chance a Silvia para que para que pueda
hacer claro no y super chere que ustedes
me escriban Por acá nos escriban Mejor
dicho en el chat si todo está claro
también Qué les parece es decir Ustedes
tienen ese contacto directo con los
clientes conocen también la situación el
mercado la competencia bueno esos son
mejor dicho unas propuestas super
interesantes que ustedes también tengan
acá el comparativo y cuando lleguen esos
clientes con esos
con esa información lo podamos como
abordar y decir le venga esp es que
nosotros tenemos esto y esto y funciona
así y ahí ya pues el cliente va a quedar
también mucho más tranquilo y con la
información superca Qué bueno ahí le
vamos a ir dando el el chance a la
ingeniera Silvia
eh Para poder continuar Pues el nos
escribe por ejemplo por acá en la Señora
Mónica Uno de ellos es que sea ilimitado
porque hay clientes que manejan mucha
factura
totalmente eso es un punto clave Muchas
gracias Mónica Muchas gracias Mónica por
por por concluirlo porque Hi mucho
hincapié en en esa situación o sea de
verdad que la la limitación en el
volumen de post es un es un juego muy
grande que tenemos ahí esperamos a
Silvio otro ratico les vo a ir contando
Pues un poco de los planes de documentos
qué pasa con los planes de
documentos resulta que nosotros en este
momento tenemos una oferta de planes de
documentos y perdón ingeniera aprovecho
aquí que ya vas a entrar ahí como en
todo el proceso de esta oferta eh nos
responde la ingeniera Por acá fósil
limitado funcionalidades muy robustas en
modelo de inventarios y también
nuevamente nos dice la señora Mónica van
a sacar precios de paquetes especiales
para esas facturas post Mónica está está
Un paso adelante ya mismo le indico que
hicimos resulta que como empresa
estuvimos evaluando esa situación
ustedes también no lo nos lo han
manifestado eh sobre todo pues como lo
menciona Mónica nuestra distribidora
Mónica Vélez qué va a pasar cuando esos
volúmenes de post pues se sean ya
volúmenes grandes de empresas que de
verdad facturen un montón de pos y pues
nuestros planes digamos que el máximo
plan que tenemos pues está hasta 20.000
en este momento y digamos que los
precios pues eh nos han manifestado que
no estaban tan competitivos Entonces
como empresa hicimos una revisión de
verdad fue una revisión muy exhaustiva
muy detallada para podernos ajustar a
esa Y ser competitivos que es lo que más
nos nos interesa y hicimos un esfuerzo
grande para para podernos ajustar y para
que para ustedes y para el canal de
venta directa en soft sea muy fácil
ofertar esta situación para que sea más
que fácil que seamos competitivos y que
podamos Entonces qué pasó con los
documentos electrónicos básicamente
lanzamos tres paquetes más de documentos
electrónicos de volumenes considerables
entonces lanzamos el paquete de 30,000
documentos lanzamos el paquete de 60,000
documentos y lanzamos el paquete de
200,000 documentos de 100,000 documentos
Perdón esos tres nuevos paquetes nos van
a acompañar ahorita nuestros elementos
de inventario a partir del próximo
miércoles Es decir de la próxima semana
por qué el próximo miércoles porque
vamos a enviarles la lista la nueva
lista de precios incluyendo esos nuevos
paquetes y digamos que para compensar un
poco porque pues es un volumen
considerable y es un es un esfuerzo
importante tuvimos que balancear algunos
paquetes en precios para de alguna
manera impactar o impulsar de cierta
manera porque no es completo o sea
realmente fue un un esfuerzo grande eh
esos nuevos volúmenes entonces aquí en
pantalla les voy a mostrar estos son los
la lista de paquetes que tenemos hoy en
día como les mencionaba pues tenemos
hasta los 20,000 documentos Esos son los
precios actuales lo que dice precios
antes en realidad son los precios
actuales y eh estos los que vien al lado
derecho pues son los nuevos precios que
van a empezar a regir a partir del
próximo miércoles Es decir a más tardar
el martes les enviamos la nueva lista de
precios para que la puedan configurar y
pues tener digamos que a disposición
estos nuevos precios Entonces como les
mencionaba qué hicimos tuvimos que
ajustar los precios de los paquetes
entre 53,000 documentos en un
Aproximadamente en un 10% más por por
qué porque la gente se va a comenzar a
movilizar hacia los volúmenes grandes y
como les decía hay que tratar de
compensar de alguna manera ese ese
apretón que nos dimos porque entre 6000
y 20,00 documentos bajamos en promedio
hasta el 50% del valor del precio actual
es decir nos apretamos un montón en esos
paquetes subimos solo el 10% en los que
venen verde o sea esos lo subimos
bajamos los precios en en lo que venen
rojito y activamos los nuevos eh tres
paquetes de volumen importantes hasta
100,000 si ustedes ven el precio por
ejemplo del paquete de 20,000 que antes
costaba
2,908 ahorita cuesta 91000 pes Entonces
es un precio bastante competitivo de
hecho no hay mucha mucha diferencia
entre el de 20,000 y 30,000 o sea Ahí
nos estamos apretando fuertemente pero
eh con el fin Pues evidentemente de
favorecer la oferta de favorecer todos
esos cierres comerciales que que de
pronto se han visto como afectados por
esa situación de volumen de documentos
Entonces esta la nueva oferta les repito
a partir del próximo miércoles pueden
cotizar pueden entrar en vigencia todo
lo que se necesite pues para cerrar esos
nuevos esos nuevos paquetes eh No sé
cómo la ven Ah bueno acá hay algo
importante estos paquetes actualmente
llamamos documentos integrales es decir
incluyen todo lo que tiene que ver con
nómina electrónica todo lo que tiene que
ver con documentos de soporte no
obligados a facturar todo lo que tiene
que ver con facturación electrónica y
ahora también se incluiría todo lo que
tiene que ver con facturación
electrónica tipo post en sus documentos
integrales entonces ahí va a ser
interesante porque también es una
ventaja competitiva muchas veces me
mencionan no es que claro la competencia
le ofrece ilimitado pues ilimitado para
un servicio que deben renovar anualmente
nosotros estamos vendiendo un mix de
producto en un solo digamos compendio o
en un solo bloque en un solo Sí en un
solo producto y muchos de nuestros
clientes por no decir que el 70 por de
nuestros clientes tienen eh
licenciamiento permanente Entonces el
valor de la plicia ni se Iguala a lo que
pagarían anualmente como a veces nos
suelen comparar con la competencia
Entonces es superimportante que ustedes
documentos integrales van a incluir
facturación electrónica tipo post sí es
decir todo lo que ya se tiene hoy en día
más facturación electrónica tipo post
entonces Recuerde la empresa la
competencia vende documentos todo para
facturación electrónica claro grandes
volúmenes solo para facturación
electrónica nosotros estamos estamos
vendiendo grandes volúmenes Para que
lleven su nómina grandes volúmenes Para
que lleven post grandes volúmenes Para
que lleven facturación electrónica
grandes volúmenes para que llen
documento de soporte Entonces sí a veces
hay esas comparativos y las
comparaciones No esas pero hay un tema
de póliza hay un tema de la integralidad
de esta solución de documentos o sea hay
muchos factores que nos favorecen y
digamos que nuestra misión es entrar e
indagar Más allá de de esa objeción y
cuál nuestra intención es como promover
todas las recompras de los clientes
existentes que son claramente los más
afectados pero pero es importante
también que que ustedes entren y y y
apoyen esa situación y se acojan mucho a
a este preton que nos dimos bastante
importante para ese tipo de de casos Así
es bueno entonces eso en cuanto a
documentos electrónicos que ya vamos a
empezar a hablar de contadores no sé si
hasta alguna duda puedo seguir Pues como
ya para ir cerrando aquí la el último
punto bueno por ahora solamente tenemos
un comentario del ingeniero dariel que
nos dice con el alto eh con el valor tan
alto para volúmenes de facturas altos ya
no se ven ventajas de precios Sí ahí
Sería bueno por ejemplo que dariel nos
aclarara Con qué comparativo nos está
midiendo cierto porque evidentemente si
lo vemos así general Pues si a mí me
llega una oferta y me dice no es que
claro están ofreciendo ilimitados Pues
sí evidentemente uno dice ay no me va a
salir un montón pero qué O sea qué tipo
de empresa es qué posición tiene cuántos
servicios electrónicos le están
ofertando con ese tema ilimitados tienen
la nómina incluida O sea hay una
cantidad como de cuestionamientos que a
mí personalmente se me vienen a la
cabeza
eh Pues como para poderlos apoyar en ese
sentido de de cómo de Cómo tramitar
evidentemente nosotros no vamos a tener
una solución ilimitada O sea eso en este
momento no está siendo considerado pero
sí vamos a tener una opción apta De
hecho si uno se compara con ese
competidor que estábamos viendo pues ahí
entra a en juego pero hemos visto
soluciones solamente de transmisión
donde los precios nuestros son altamente
competitivos hemos visto otro tipo de de
software como el nuestro también robusto
completo con diferencias en precio
también en donde nosotros nos
posicionamos altamente competitivos
entonces también los invito como a abrir
un poquito ese espectro y también
invitar al cliente como que vea esas
ventajas de producto porque finalmente
son volúmenes considerables una empresa
que por la cual est llevando 100000
documentos al año por un millón de pesos
antes de ia pues es es increíble más la
solución actual que tiene con cont pyme
más lo que les comentaba la mayoría que
no renueva una solución completa sino
solamente el 15% del valor comercial
Pues sería como evaluar ese tipo de
casos y y revisar como pues como con
esos ejemplos uno como los va abordando
Yo no me cerraría mucho como a la idea
únicamente de es que los documentos no
se V una solución integral entonces
Bueno ahí ya ya hay una herramienta
importante es decir que los descuentos
que les habíamos compartido como que mir
si es la fusión de tal Y tal pues ya
quedarían atrás eh A partir del
miércoles pues entraría en vigencia esta
oferta y pues ahí tienen toda la
libertad para reconsiderar y renegociar
con los clientes la nueva la nueva
digamos que la nueva carta de de precios
nos escribe aquí el ingeniero dariel
empresas pymes como ferreterías que solo
necesitan post pero más de 20,000
documentos Word Office ilimitado Sí ahí
lo que les mencionaba o sea es un tema
de no ver una solución solamente como un
punto de documentos sino una solución
integral Sí definitivamente Pues hay un
límite y ese límite para nosotros es
estos precios entonces ilimitados como
les digo no vamos a hacer no estamos
considerándolo hacer en este momento y
estoy confiada en que realmente somos
competitivos somos competitivos ya si el
cliente definitivamente pues no ve esas
esas ventajas o de pronto ve que el
factor precio en la emisión de sus
documentos electrónicos pues es algo
crucial más allá de todos los ahorros en
en el uso del sistema que nosotros le
estamos dando con la integralidad del
mismo Pues ya digamos que es una
decisión que que como les digo después
de analizar después de entrar después de
ver con con todo el detalle del mundo no
podemos entrar pues está bien o sea
también no es una respuesta y lo que sí
quiero es que vean esto como una carta
de una oportunidad para las personas que
en este momento estaban pagando 8 o 6
millones de pesos por un unos 236000
documentos Pues que ya les va a costar
menos de 2 millones de pesos entonces es
esa es la ventaja o sea eso es lo que
quiero que nos enfoquemos como en la
reducción del precio a lo que hoy
teníamos Así es quiero aprovechar acá
para comentar yo he tenido casitos con
algunos distribuidores donde hemos hecho
comparativos y Hemos llegado a la
conclusión haciendo Pues como ya yendo
ahí al detalle de que realmente muchas
veces el tema de los documentos no
compensa con las funcionalidades
Entonces es importante también revisar o
sea hacer como una balanza y revisar
Bueno qué le están dando y Y qué
funcionalidades también tiene y
obviamente enfocarnos acá en el tema de
la reducción que en este momento hicimos
que es bastante significativa para lo
que teníamos pues anteriormente correcto
Gracias Luisa Bueno vamos a seguir con
el tema de contadores este es digamos
que algo más sencillo nosotros todos los
años tradicionalmente pues hemos tenido
una oferta especial este mes es el mes
de contador la gente pregunta mucho Pues
de ese sector como bueno Cuál es mi
beneficio entonces pues La idea es
atraer nuevos contadores que son
nuestros aliados más importantes y
evidentemente pues respaldar a los que
ya tenemos Entonces qué Vamos a tener
evidentemente Pues todo lo que tiene que
ver con el tema de contadores y este año
especial nosotros tradicionalmente
siempre manejamos hasta el 65 de
descuento este año vamos a tener un 70
por esto es edición ilimitada No
aceptamos pasado del 31 o sea pago que
no entró el 31 Ay que es que entrar dos
No aceptamos porque es un descuento
demasiado alto Entonces esta promoción
va aasta el 31 pago
31 no pago primero que pago el 31 no Por
qué Porque los clientes Hay que
aprovechar este tipo de impulsos para
cerrarlo cierto pues son contadores ya
saben más o menos que buscan una
solución ustedes ya conocen muy bien el
producto Entonces se 7% de descuento en
licenciamiento permanente no vamos a dar
un 70 por de descuento en renta ya renta
de por s pues es favorable para Lo que
implica el módulo de contabilidad y
todos los adicionales que
complementan digamos que que es una
promoción super cerrado o sea va desde
el primero de marzo porque pues hoy se
las estoy socializando Pero si tienen
ofertas antes que no sean cerrado y
demás las pueden acoger dentro de dentro
de esta promoción y pago hasta el 31
hora laboral de es decir pago entra a
las 6 de la tarde Adiós es una promoción
muy muy muy buena o sea es un algo único
que inclusive les he estado mencionando
mucho a a Lu pues a lasor c al equipo a
venta directa el producto nuestro no se
debe de preciar o sea cuando salen este
tipo de de promociones hay que
aprovecharlos porque esto no se ve y eso
es lo que hay que empezar como a motivar
al cliente de hecho
eh muchos distes nos dicen eso como yo
yo no soy amigo de los descuentos Pues
yo sé lo que tengo y yo también sé lo
que tengo y la empresa sabe lo que tiene
digamos que al ser contadores pues vamos
a darle esa concesión especial ampliamos
el descuento hasta el 70 aprovéchenlo
como les digo 31 de marzo 6 de la tarde
y lo que entró Lo siento ingeniera
aprovechar por acá Bueno nos escribe en
djf soluciones la ingeniera Janet equipo
insoft con el nuevo ajuste le estamos
sobrecargando aproximadamente un 20% de
incremento a los planes de 50 3,000
documentos que es un gran weare grueso
de clientes acá me gustaría de pronto a
mí Resaltar algo y es que nosotros ya
estamos proyectándonos al tema de
facturación post cierto a todo el tema
de post en donde los clientes Mejor
dicho quienes en este momento tienen
post van a subir y el incremento que van
a tener en esa facturación electrónica
va a ser muy amplio entonces por eso
como que hicimos el análisis de tener
esos descuentos bastante amplios en Esos
planes de documentos que es muy muy
probable que son los que más se vayan a
a comercializar también nos dice por acá
movis sistemas el 70 por eh es para
nuevos clientes para nuevos contadores
Okay entiendo bueno con la primera
pregunta de incremento realmente el
incremento Sí evidentemente todo
incremento en precio pues afecta al
consumidor pero ahí sí fuimos como
cautelosos primero hay que compensar Y
como dice Luisa la tendencia es que las
proyecciones de consumo se vayan
moviendo los paquetes Pues un poco más
amplios ahora ese incremento se evaluó
con mucho juicio porque como les
mencionaba que que decía sobre la
posición de los documentos electrónicos
estamos competitivos o sea con esos
precios inclusive seguimos competitivos
inclusive en algunos planes comparados
con aquellas empresas que son solo
transmisión estamos muy dentro de ese
marco entonces en eso sí Nosotros somos
muy cautelosos o seaa cuando nosotros
vamos a subir bajar precios hacer todo
este este aetón que hicimos en en casi
el 50% de descuento sobre los paquetes
más grandes todo eso tiene un juicio de
valor que es eh Comparado con la
competencia entonces tenga la confianza
y la tranquilidad que evidentemente hay
un incremento pero está dentro del marco
establecido y de hecho cuando ahorita
les mostré la oferta de 300 documentos
ya tenía el incremento y miren que solo
quedamos del 99% por encima son ese tipo
de cosas que nosotros evaluamos con
mucha cautela para hacer la oferta
completa una oferta verad
competitiva me mencion del 7% Ah ya les
muestro tambi
aprovecho prta para qué paquetes van a
aplicar estos descuentos de contador
Entonces ya vamos para Ya vamos para
allá ah bueno aquí antes de que se me
olvide todo lo que tiene que ver con el
medo contador todo lo que tiene que ver
con post vamos a estar muy muy muy
encima con todas nuestras redes sociales
contenido exclusivo no sé si se han
percatado pero nosotros tenemos en
instagram todo el tiempo un contenido
muy de valor O sea ya estamos dando tips
sitos a los contadores anticipándonos
sobre los eventos Entonces mejor dicho
todos ustedes de verdad sin lugar a
dudas deben seguir nuestras redes
sociales deben Seguir nuestra página web
deben seguir todos los posts que hacemos
y repostear losos miren nosotros
invertimos un montón en en esa
elaboración de recursos hay una cantidad
un equipo s super profesional detrás de
eso que está evaluando tendencias que
está evaluando las imágenes todo lo que
ustedes ven en contenido sobre todo en
nuestras redes sociales úsenlos y
reposten losos porque lo que hay que dar
es o sea más allá de de las empresas que
ustedes tengan están distribuyendo una
marca y nuestro deber es promover esa
marca yo siempre pongo Este ejemplo de
Apple como que bueno uno va un isop o un
distribuidor autorizado y lo que
resaltan es yo soy distribuidor
autorizado de Apple Y eso de por sí ya
da un respaldo esa misma naturaleza es
lo que queremos como lograr con con la
red de distribución es decir yo soy
distribuidor de cont pin yo reposteo el
contenido de contap entonces Los invito
verdad a usar todo el material en res
sociales hay dries super creativos he
visto videos super interesantes en
tiktok que hacen del producto
maravilloso o se pas un contenido de
valor Excelente muy orgánico muy natural
y a ese y en ese mismo sentido utilizar
el contenido de valor de nosotros
Entonces se fortalece una marca Orgánica
de una forma bastante interesante eh
síganos De verdad en redes sociales o
sea no acepto que ningún distribuidor
Pues est por fuera de las redes sociales
porque ese es el futuro o sea Esa es la
forma hoy de comunicarnos de de
acercarnos un poco a esa comunidad
entonces aprovechen los recursos
reposten losos eh pónganos yo he visto
muchos de ustedes haciendolo verdad se
los agradezco y más que agradecérselo
esa es la idea
ustedes representan una marca entonces
ahí pues que valga la pena la cuña de
Muchas gracias Sí ahí para digamos que
tener todo ese tema de visualización
vamos a compartirles los enlaces para
que Quienes no nos siguen ustedes como
distribuidores puedan eh digamos que
seguir la Pina y tener allí el enlace
directo correcto entonces ahorita sí
entremos en materia Qué vamos a tener
ahí aquí se me fon las animaciones Lo
siento qué vamos a tener aquí en en
oferta de mes de contador para por línea
entonces Vámonos primos con pólizas qué
vamos a tener para pólizas contadores
Que renueven la póliza O sea que la
tengan vigente Y la vayan a renovar
ahorita este mes anticipada no van a
tener el 10% sino el 15% o sea le vamos
a dar un poquito más ojo renovando la
anticipada Vuelvo y repito no es como
que Ay sí es que no la pagué ayer porque
es que no tenía el dinero ayer entonces
por favor mañana no es anticipada se
gana su 10% que toda la vida se ha
ganado porque evidentemente premiamos
como esa esa fidelidad a tiempo y
adicional a eso le vamos a dar un 5% por
este mes entonces aprovechen todas las
renovaciones que tienen que ya se les
envió el listado a cada uno de ustedes
de las de las renovaciones pendientes
darles ese 15% de descuento ad ional
adicional a eso para todos aquellos
contadores que hayan dejado vencer su
póliza entre 2 3 años máximo les vamos a
dar el 60 por de descuento en el derecho
a obtener mejoras sí Entonces es la
oportunidad también para invitar a esta
gente que de pronto se desconecte un
poquito que por x o y motivo no se
descono pero tuvo una necesidad Pues de
no o un impase Pues de no renovar
aprovechar y vincularlo solo por este
mes 60 por de descuento ahí tienen todo
todo todo todo material para trabajar
Luisa eh Gonzalo Camila y yo vamos a
estar enviándoles todo la información
que necesiten para que tengan esas bases
de datos y puedan ir eh motivando pues a
esta gente a a retomar sus servicios con
nosotros Entonces eso a nivel de pólis
El licenciamiento permanente es decir
únicamente modalidad permanente como ya
lo mencioné vamos a tener 70 por de
descuento Entonces si es un cliente
nuevo 70 por de descuento en Cuáles
paquetes en todos los paquetes contables
cualquier paquete contable entonces me
dicen mucho ay es que el contable
Premium solo tiene el 25 aprovecha este
mes aprovecha este mes que tiene el 70 o
es una super oportunidad para vincular
esas tipo de contadores ojo esos solos
para contadores entonces de ligencia no
el documen too se corrobora que es un
contador como siempre y le aplica el
descuento
eh importantísimo aquí los módulos
normalmente las promociones vienen como
que Ah bueno si son todos los paquetes
contables los módulos que pertenecen a
esos paquetes contables también en el 70
en esta oportunidad no van a ser todos
los módulos sí van a ser unos especiales
Cuáles son esos módulos Luis si esos
módulos especiales en los cuales vamos a
tener también ese descuento de contador
van a ser el módulo de contabilidad el
módulo de cartera y proveedores
presupuesto y ejecución presupuestal el
módulo de conta exel el módulo de gastos
que mejor dicho va a tener ese
superdescuento también y el módulo de
activos fijos Exactamente igual Nosotros
le enviamos un
resumencrónica
Lu qué vamos a tener en póliza bueno acá
el resumen va a ser entonces para
contadores en pólizas vamos a tener el
15% de descuento obviamente pago
anticipado cierto eh Y si un contador
dice a pago el lunes y se le venció la
póliza el miércoles no aplica no aplica
no aplica y quiero También acá hacer
énfasis en los paquetes contables Cuáles
son esos paquetes contables en los que
vamos a tener ese descuento de contador
Recuerden que aplica en modalidad
permanente contable básico paquete
contable estándar el contable Plus y el
contable Premium básicamente vamos a
pasar por ejemplo del contable eh Plus y
el contable Premium de un 20% a un 70
Entonces mejor dicho es un un cambio
también muy muy que digamos que
aprovechen Así es así es bueno entonces
esta oferta para contadores tla super
presente dudas preguntas inquietudes yo
creo que ahí las resolvimos todas Sí por
acá nos preguntan
e qué oferta vamos a tener para los
contadores que tienen la póliza vencida
con más de 2 años Sí ahí lo que mencioné
o sea el 60 de descuento sobre el
derecho a obtener mejoras de esos contad
dentro 3 años se lo pregunta Carlos
Carlos venga Sí señor Entonces se tiene
la el descuento sobre el derecho a
obtener mejoras que ustedes saben que es
como el rubro que más carga la póliza
evidentemente Pues por todas las
actualizaciones que se van haciendo y de
las cuales el cliente Se va perdiendo 60
por de descuento para contadores solo
pago válido 31 de marzo 6 de la tarde No
dejen o sea cuando hablen con los
clientes y les ofrezcan no les den
tantas largas de una vez vea si usted me
paga tiene estos derechos hechos tiene
es estos beneficios Perdón págalos
rápido y también hasta carga operativa
para ustedes porque he notado que claro
se viene el fin de mes y para algunos es
como una carga gigante porque la gente
deja todo para lo último entonces
aprovechar mucho esta promo vigente
prácticamente 30 días de mes para que
para que podamos cerrar esos negocios y
traer más contadores que finalmente Esos
son los aliados que necesitamos de
nuestro lado los que nos tran las
empresas los que quieren de verdad
asesorar muchos de de las policias que
ustedes a veces nos dicen como Ay no me
renovó ahí está el tema que cambiaron de
contador y que nos va a manear con p
entonces hay que traerlos haí así Bueno
aquí como a nivel de Target digamos que
este mes quisimos darle mucha relevancia
al contador ustedes más que nadie
conocen sus aliados contadores son sus
sus amigos cercanos eh los que les
refieren pues como con esa de verdad
como con ese ímpetu a esas personas este
mes les vamos a dar el 15% de comisión y
no el 10 como normalmente se le da amigo
con tapi obviamente Aplica para aquellas
personas que refieran este mes y Pues
digamos que si cierran en O sea si
refieren el 30 de marzo y cierran el
negocio del 2 de abril Pues digamos que
se les respeta la comisión porque quedó
dentro del Rango de referido del mes
entonces para que aprovechen esta
oportunidad a esos contadores fieles que
siempre les están refiriendo nuevos
negocios que son como sus aliados
también y pues reconocerles esa labor
este mes del
15% y hay un tema especial que hemos
venido trabajando con algunos de ustedes
y es el enfoque a estudiantes Entonces
qué va a pasar con los estudiantes
básicamente un contador que demuestre
que está en último semestres y demás que
está haciendo ejerciendo pues ese ese
tema de estudiante de contabilidad les
vamos a dar la misma promo pero pues
entendiendo que son estudiantes les
vamos a dar un plazo de pago de 3 meses
de esa prom es decir van a tener esa
facilidad de financiación de ir pagando
su su sistema a los contadores nuevos a
esos contadores babies que están
saliendo del de laiv universidad para
que puedan financiarle nuestro producto
eh hace poquito hablábamos con con con
el señor Jaime Díaz y nos decía es que
cuando algo cuesta así se da un poquito
uno lo valora entonces nuestra intención
como les mencionaba antes no es
depreciar el producto no es regalarlo
pero sí darles la mano a a estos a estos
nuevas generaciones de contadores para
que nos conozcan y para que tengan la
facilidad de adquirir entonces
estudiantes visa
70 más la facilidad de pago de 3 meses
la financiación a tres meses sí es como
igual hay ingeniera También aprovecho y
les recuerdo Tenemos también el tema de
licenciamiento académico si ustedes
pueden visitar esas entidades educativas
que brinden digamos que todos estos
cursos relacionados Obviamente con estas
carreras afines Pues también podemos
hacer allí digamos que esa apertura con
este mercado de estudiantes que es Pues
realmente también un mercado bastante
amp interesante totalmente eh aquí
digamos que por por pues como para el
cierre de la campaña Ah sí claro listo
tenemos dos preguntitas por acá el dist
móvil sistemas nos dice contadores que
tienen licencias como automatización de
documentos Cómo se les puede ofrecer el
app
grande pues es es como el upgrade que es
como escalar Pues digamos que no no sé
si me puedo aclarar un poquito mejor La
pregunta o sea que solamente tienen
automatización y quieren como emerger a
un paquete contable o porque es que
digamos Nosotros somos muy versátil
cierto entonces pues un contador puede
tomar esa licencia como parte de pago eh
de de la nueva sí O sea no hay ningún
problema ya sería pues como evaluar el
caso particular y y ver que se puede dar
yo soy muy muy amiga y como pues lo digo
como empresa de de de ser muy fiel con
los clientes actuales o sea verdad que
la filosofía de la empresa es como
promover ese crecimiento de de cada uno
de los negocios de que de verdad
adquieran nuevas funcionalidades de
hecho yo s s que con las asesoras c
hemos sido muy enfáticos como venga
cojan la comunidad y vendan más
funcionalidades porque las empresas
igual van creciendo Entonces se puede
revisar en realidad pues quisiera ver el
caso como con detalle pero pero lo
importante ahorita es como apertura
cierto como apertura en el sentido de
vengan nuevos contadores vincúlate con
nosotros búsquense aliados Estos son
aliados para ustedes porque ya per
prestan muy buen servicio ya los conocen
crecer en su red de conocimiento o sea
de de la red de networking Pues de que
los conozcan en contadores atrayéndolos
a nosotros y ustedes enseñándolos el
producto es una inversión que queremos
apalancar evidentemente desde casa
matriz perfecto muchas gracias ingeniera
Por acá tenemos una pregunta de nuestro
distribuidor cem cuando la polia lleva
más de do años vencida se cotiza esa
actualización 50% del valor comercial
cómo vamos a cotizar para sacar el valor
del derecho a obtener mejoras y hacer el
descuento que indican pues más de 2 años
vencida se le cotiza el 50 realidad es
más de tres más de tres o sea cuando
supera como este tope de la oferta
inicial ahí sí ya es como que pues es el
50% del valor de licenciamiento cierto
el derecho a obtener mejoras cuando
ustedes se les envía la cotización de la
póliza eh ahí y de hecho la pueden
visualizar desde el sistema clientes con
control S ahí en esa cotización sale
discriminado el rubro derecho a obtener
mejoras y sale el valor entonces pues es
tan sencillo como revisar el rubro
aplicar el 60 y volver a calcular
entonces muy para ustedes como que un
cliente les está cotizando evidentemente
Pues nosotros les colaboramos como con
la cotización oficial pero ustedes
solitos la pueden calcular simplemente
usando la cotización que se genera
automáticamente desde el sistema de
clientes super claro Muchas gracias
Bueno aquí como para cerrar voy a
retomar los términos y condiciones de de
esta oferta del contador Recuerden que
para resumir post es una campaña que
está surgiendo estamos en un mercado
cierto feria facturación electrónica
tipo que tenemos que fue lo que les
estaba mostrando al principio
principio contador la comeda contador es
más limitada evidentemente en tiempo
solo va a ocorrer por este mes entonces
aprovecharla eh básicamente pues cubre
del primero Hasta el 31 como les digo
hasta el 316 de la tarde no se reciben
pagos y ustedes me digan Ay es que el
señor yo le dije no su responsabilidad
de verdad cerrar esto antes o sea no
dejemos porque la gente que debe sentir
el usuario que sentir esto es único O
sea yo no me puedo dormir o sea donde me
duerma pierdo la beneficio solo Aplica
para comprar licenciamiento principal de
cont py O sea no adicionales no
principal eh Perdón no renta solamente
licenciamiento principal permanente
Eh no aplica para adquisición de
licencias adicionales ya lo mencioné no
es acumulable con otras promociones es
decir como ahy el 70 Pero yo ya le había
prometido el 10 no O sea 70 70 y ya es
demasiado la promoción Aplica para pago
de contado sí solo pago de contado he
tenido solicitudes poquitas pero a veces
me llega como que quiero darle
normalmente tenemos el 60 Quiero el 60
más TR meses de pago no ya es demasiado
el descuento de verdad por ser contador
como para darle muchos más beneficios
entonces solo aplica a Quiénes les vamos
a dar financiamiento Pues a los
estudiantes sí eh es necesario
licenciamiento del del formato formación
contador Amigo ya se los vamos a enviar
actualizado con los módulos que tiene y
demás relación de de pólizas Eh vencidas
entonces aplica sobre el derecho a
obtener mejoras y acceder 15% de la
comisión lo que les mencionaba de eh
amigo cont pye que refiera a o sea
durante el mes de marzo a que cerró el
negocio en en en abril pues se les
respeta cierto con referido como les
digo para sus aliados ustedes tienen
como unos aliados también que refieren Y
ustedes les reconocen esa comisión es
mes por ser el mes de contador darle es
ese 5% qué queremos aquí Cuál es el
objetivo capturar invertir en para que
ustedes se den a conocer para que
ustedes también fortalezcan ese esa ese
conocimiento en Marca contapyme a través
de ser distribu autorizado Ese es el
objetivo Entonces digamos que ya con
esto eh cerramos la sesión de hoy Les
agradezco muchísimo de verdad porque los
vi activos sé que es un tema pues como
varios temas al tiempo esta sesión va a
quedar en recursos de distribuidores
pasó algo pues dej de compartir Ah bueno
ya aquí
Perdón esta sesión va a quedar en
recursos de distribuidores para que la
puedan ver en diferido pues más tardito
y sus equipos de trabajo la quieren
replicar con ellos pues adelante va a
quedar ahí disponible yo ya pues con
Luis hacemos un resumencrónica
[Música]
adelantico les vamos contando Pues cómo
cómo va el tema pero tengan la confianza
es decir post va a funcionar como un
documento de soporte normal config
cobrado en conta pyme es decir digamos
que funcionalmente es algo inclusive
transparente para el usuario qué tenemos
que esperar Pues que evidentemente
llegue la fecha cierto que la Diana
habilite Pues todo este tema de de
pruebas y hacer como todo el formato de
los envíos y pruebas en producción
ustedes saben que pues siempre tiene sus
tiempito como para estar dando las
soluciones que se van integrando
entonces en la medida en que nosotros
vayamos avanzando como con esa
integración de de ese ecosistema de
facturación electrónica pues le vamos a
permitir al usuario que pueda enviar su
documento electrónico Pos a la Diana Más
allá de eso la funcionalidad va a ser
muy transparente o sea cuando un cliente
les pregunta Ay es que cont pye sí va a
tener eso Claro que lo vamos a tener o
sea Claro que lo vamos a tener y y
funciona como lo puede manejar inclusive
como exógena exógena todos los años
garantizamos que las actualizaciones
estén al día con los últimos datos que
qué es lo que espera el usuario Pues que
la actualización como Ah ya salió para
que me envíe el formato y y Digamos como
las actualizaciones pertinentes del año
claro Entonces eso sería como el el
enfoque de pos o sea poder vender la
solución actual garantizar que de verdad
cont pye lo va a tener facturación
electrónica tipo post y que finalmente
pues es un es una inversión que que va
pueden ir adquiriendo inclusive antes de
que llegue el Boom como tal ese sería
como el como mi recomendación final y no
pues muy contenta de haberlos visto hoy
eh Y pues estar ahí en contacto con
ustedes estos dos meses ha sido bastante
gratificante de verdad que les agradezco
muchísimo ustedes saben que yo siempre
en la medida de lo posible estoy muy
pendiente de ustedes Pues invisiblemente
no no me están viendo todo el tiempo
pero ahorita que está Gonzalo verdad
confío plenamente en que él va a hacer
un trabajo impecable nos dimos el tiempo
también de buscar una persona que que se
acogiera mucho como al estilo de de lo
que queremos con el canal de todo este
equipo tan maravilloso que tenemos
entonces bueno yo espero que nos vaya
muy bien nos vemos estas entre la
próxima semana y la próxima como para ir
teniendo las sesiones personalizadas y
pues a darle con todo este mes que
tenemos unas herramientas muy
importantes eh muchísimas gracias y
gracias a ti Luisa por acompañarme no sé
si de algo interesante Ah bueno por
favor todos me confirman Sí claro os
todo va quar en diferido Denme la
confianza y la tranquilidad de que fui
clara que me hice entender y si no por
favor aprovechen y me preguntan que aquí
tengo todo el tiempo disponible para
para responderle lo que necesit por acá
ya nos están escribiendo la ingeniera
Silvia Muchas gracias por todo muy claro
como siempre por acá una cuñ el señor
Jaime Díaz distribuidor nos pregunta
aprovecho la oportunidad no es referente
Pero para cuándo estaría la
actualización de la información exem
más o menos para inicios de abril
mediados de abril Ahí estamos pues en en
términos con el equipo técnico pues como
que nos confirme bien la fecha eso
normalmente siempre Depende como les
mencionaba de los probadores dian Sí
cuando ellos nos habilitan como que ya
puede probar que esto está funcionando
no sé qué Ahí es donde nosotros entramos
pu ya tenemos mucha experiencia en
exógena de todos los años entonces
siempre estamos como supeditados a esos
tiempos lo importante es que tener la
garantía de que está para para o sea va
a estar a tiempo para que la gente pueda
hacer su sus respectivos reportes
Entonces igual yo les estoy avisando
Pues evidentemente con tiempo para que
para que puedan irle informando a los
clientes es super interesante porque en
abril vamos a tener un curso de exógenas
muy muy muy muy muy completo como
siempre entonces eso va a permitir que
la gente también se sienta acogida y que
y que vea Pues que cont pye va va a
tener o va a estar Pues siempre
actualizado con lo que se necesite ahí
le vamos les vamos a ir informando
cuándo sería la fecha pero está dentro
de nuestra programación an
bueno por acá y nos pregunta la
ingeniera Silvia Por cuánto tiempo
podremos verlo en diferido Pues en
realidad lo pueden ver hasta 24 horas
Santi tú me confirmas s sí de o sea en
este momento esta mañana lo pueden ver
en diferido sin embargo les vamos a
enviar la ruta que va a quedar dispuesta
en en recursos de distribuidores dentro
del portal de clientes para que lo
puedan ver cuando
quieran Perfecto esa quedaría mañana me
dice aquí el equipo igual todo este
resumencrónica los la ruta donde va a
quedar cargado todo lo que tiene que ver
con las landing de o sea todo lo que les
acabo de contar Se los voy a enviar en
un correíto para que tengan pues ahí
como el resumen de lo que hoy abordamos
perfecto ya por acá nos dice señor Rubén
Muchas gracias la información servicios
tecnológicos Muchas gracias Todo muy
claro Liliana Muchas gracias por todo
está muy clara toda la información el
señor distribuidor Jaime Díaz dice mil
gracias por todo este apoyo les recuerdo
a todos que somos los mejores
totalmente y de J soluciones la
ingeniera Janet Gracias caerina y Luisa
bueno no Entonces yo ya quedo como
tranquila Ah con estos comentarios igual
cualquier duda nos escriben que ahí
vamos a estar y no muchas gracias por
todo por la disposición que est muy bien
feliz tardeo que estén
bien Alguien me habló de contap hace
muchos años yo llegué a mi primera
licencia de contap eh haciendo uso de un
beneficio que tiene conta firme para los
contadores un descuento muy bueno Me
parece que el software es muy Dinámico
es un software que es muy agradable a la
vista por tener procesos automatizados
eh hace que tenga más tiempo para otras
cosas para revisar para muchos procesos
adicionales las herramientas que más
utilizo y con las cuales siento que
mejoro mucho los procesos es la
herramienta de automatización de
ingresos y egresos con esto he logrado
armar una contabilidad más estructurada
y que no depende de la persona que
registra sino de unas herramientas y de
unos procesos que el sofa realiza para
que todo quede agrupado de la mejor
manera contap ha trabajado muy fuerte en
el tema de documentos electrónicos la
nómina electrónica es muy fuerte Me
gusta mucho cómo se procesa el tema de
facturación pues es muy muy bueno
también el tema de la plataforma de
capacitaciones esta plataforma le ayuda
a uno muchísimo cuando cuando yo no
entiendo pero sé que alguna solución me
brindan los informes que se generan
tienen niveles y hay informes que se
pueden generar para los gerentes ellos
no les gusta el informe largo tedioso y
también me ha parecido que es una muy
buena solución la exógena este año
prácticamente salió desde software de
contabilidad los formatos para la Diana
sale el xml que ya es listo para subirlo
a la Diana hace poco en declaraciones de
renta de personas naturales traté de
dejar todo listo pues tenía un viaje
programado al exterior y se me quedaron
unos procesos pendientes desde allá me
conectaba trabajaba volvía y enviaba ya
Y si alguien me pregunta que si un sofar
le hablo de contap pime Es más yo
parezco asesor de contap yo me siento le
muestro el sofar le explico le digo mire
eso es lo que tenemos para mí como que
el premio es la satisfacción Por eso yo
creo que no cambio tiene que aparecer
algo Que lo supere y creo que va a ser
muy
[Música]
difícil
ah
[Música]